---
title: "اولین پست، حتما بخونید!!"
pubDate: 2026-06-02
description: "این اولین پست منه که توش به خوانندگان جدید توضیح دادم که مطالب اینجا ممکنه خیلی خطرناک باشه!"
image:
  name: "post-1-image.webp"
  alt: "یک عکس بی معنی و صرفا تضعینی برای زیبایی بخشیدن به وبلاگ"
tags: ["همه"]
---

## بخش اول. مختصری درمورد من

سلام به روی ماهتون. من پارسا هستم یه آدم معمولی متولد 1377 از شهر زشت تهران.
از دوران دبیرستان به پارازوک معروف بودم.
کارای زیادی میکنم اما اکثرا منو بخاطر اخلاقیات عجیب و کمی مهارتم در دنیای نرم افزار میشناسن. البته من هیچ ادعایی ندارم که خفنم اما خیلی خفنم :)

و اینکه مطالبم پر غلط املایی یا نگارشی ممکنه باشه چون من واقعا از رسم الخط مسخره زبان فارسی نفرت دارم. چرا باید از هر کارکتر چندتا داشته باشیم آخه... برای همین بعد از هزاربار سرچ کردن کلماتی مثل گزاشتن و گذاشتن آخر تصمیم گرفتم بیخیال بابا همش دو روز زنده ایم. زندگی اونقدرا هم ارزشش رو نداره انقدر سخت بگیریم.
در هر صورت من هیچوقت ادعا نکردم آدم باسوادیم و فکر کنم گهگداری با این غلط املایی بد نیست یادآوری کنم که آدم خاصی نیستم منم و از شما به مراتب بی سواد ترم. شما به بزرگی خودتون ببخشید.

## بخش دوم درمورد این وبلاگ

من برعکس همه وبلاگ نویس ها علاقه ای ندارم همه مردم مطالبم رو بخونن و اتفاقا همین اول از همه خواهش میکنم اگر جنبه ندارن که ممکنه به بنیادی ترین و اصلی ترین اعتقاداتشون توهین بشه و بهشون ریده بشه نخونن و برن با یچیز دیگه خودشونو سرگرم کنن.
هدفم از درست کردن اینجا این بود که من در وهله اول اینجارو فقط برای خودم ساختم و هرچند وقت مطالب قدیمی خودم رو دوباره میخونم و بهشون فکر میکنم و شاید کمی تغییرشون هم بدم اگر حس کنم بهتره تغییرشون بدم.
اما دلم نمیخواست تفکراتمم رو تنهایی به گور ببرم و فکر کردم خیلی هاشون واقعا میتونه به خیلی ها کمک کنه و به نظرم تفکرات موقعی ارزشمند میشن که با بقیه اشتراک گزاشته بشن اما متاسفانه ممکنه به قیمت جونم تموم بشن. بار ها این اتفاق در تاریخ افتاده که آدما متعصب بی عقل آدمای متفکر رو کشتن.
من هم بخاطر همین دوست ندارم هرکسی این وبلاگ رو بخونه و فقط کسایی بخونن که حاضرن درد رو بپزیرن و از فکرای جدید بدون تعصب لذت ببرن.
اگر فکر میکنی آدم بی تعصبی نیستی و یا احتمال میدی بخوای من یا خودتو بعد از خراب شدن عقاید عزیزت بکشی لطفا همین الان اینجارو ترک کن چراکه من عاشق زندگی هستم و تو هم با هر اعتقادی که داری باید همینطور باشی و نباید کسی رو از بین ببری. حتی خودتو!
خلاصه اینجا یه جای ترسناکه با مطالبی که شاید برای خیلی ها جالب نباشه یا توهین آمیز به نظر بیاد یا هرچیز دیگه.
این وبلاگ رو من سالهاست دوست داشتم بسازم اما جرات نداشتم اما الان دیگه تصمیم گرفتم زندگی کوتاه همراه با صداقت ارزشش از هزار سال زندگی با دروغ و ریا کاری برای من بیشتره. شایدم نباشه. اما در هر صورت مهم نیست چون اگه اینا رو داری میخونی یعنی من دیگه احتمالا تا همینجاشم خودمو بد بگا دادم با حرفام.

### موضوعات وبلاگ

راستش من خیلی چیزا برام جالبه که درموردشون حرف بزنم. مثلا یهو دیدی یه پست درمورد عرفان بزارم و درمورد تفکراتم درمورد خدا و زندگی و هر کسشر دیگه ای صحبت کنم و بعد دوتا پست بعدی درمورد اندازه دودولم صحبت کنم.
کلا قاعده اینه که اگر چیزی برام اونقدر جالب بود که دوست داشتم درموردش بنویسم، خوب بنویسمش.
از اونجایی که اصلا دنبال مارکتینگ کردن این وبلاگم نیستم پس قر وقاطی بودنش به نظرم مهم نیست هرچند احتمالا درمورد عقایدم درمورد مارکتینگ کلی چیز قراره بنویسم.

درضمن قسمت زیادی از تفکرات این وبلاگ اصلا اورجینال نیست و من صرفا بیشترشون رو با تفکرات خودم بومی سازی کردم اما خیلی از ایده ها و پست ها هم ساخته و پرداخته معده خودمه.

همین دیگه موفق باشید ولی متعصب نباشید
